(Episodio 53) Suéltame.
Voy con mi marido.
¿Marido?
¿De dónde conseguiste un marido?
¿Todavía me culpas?
Señor, me ha confundido con otra persona.
He encontrado a Shawn.
Llegaré al fondo de esto.
¡Suéltame!
Por favor, te lo ruego.
Por favor vuelve conmigo.
Brenna, no te trataré como lo hacía antes.
¡Déjala ir!
Felipe,
este hombre
Me ha estado arrastrando y no soltándome.
Felipe,
¿No dijiste que Brenna ya está muerta?
¿Por qué me mentiste?
Ella es mi amada.
Felipe,
vamos.
ricardo,
estás comprometido con otra persona.
Por favor compórtate.
no lo olvides
lo que has hecho.
Felipe,
¿Quién es este Ricardo?
Es una persona insignificante.
Brenna,
Te haré volver a mí.
Sólo fui a buscar medicinas.
¿No te pedí que esperaras en la entrada?
¿Qué estás mirando?
Vi a tu hermana.
¿Cómo es eso posible?
¿Mi hermana ya no...?
ricardo,
Debes haber estado demasiado nervioso y haberlo
visto mal.
Yo te cuidaré y acompañaré.